---
title: 서비스 이용약관
---
## 제 1조(목적)

본 약관은 (주)핸디즈(이하 “회사”)가 제공하는 단기 임대 계약 플랫폼 플라트라이프(plott LIFE) 온라인 서비스와 관련하여 회사와 이용자의 권리, 의무 및 책임사항을 서비스의 이용조건 및 절차에 관한 사항과 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

## 제 2조 (정의)

본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같다.

1\. “서비스”라 함은 방 정보의 제공 및 임대차 계약을 위하여 회사가 제공하는 온라인 플랫폼 서비스로, 구현되는 단말기(PC, TV, 휴대형단말기 등의 각종 유무선 장치를 포함)와 상관없이 “이용자”가 이용할 수 있는 플라트라이프의 웹(Web), 앱(App) 등의 제반 서비스를 말합니다.  
2\. "이용자"는 본 약관에 따라 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 고객을 말하며, 회원 및 비회원을 통칭합니다.  
3\. “회원”이라 함은 회사의 “서비스”에 접속하여 본 약관에 따라 “회사”와 이용계약을 체결하고 “회사”가 제공하는 “서비스”를 이용하는 고객을 말합니다. 회원은 서비스 이용목적에 따라 게스트와 호스트로 구분됩니다.

1) 게스트 : 이 약관에 따라 회사와 이용계약을 체결하고 회사가 제공하는 서비스를 통해 방 사용을 계약하고 이용할 수 있는 회원을 말한다.
2) 호스트 : 이 약관에 따라 회사와 이용계약을 체결하고 회사가 제공하는 서비스를 통해 방 정보를 등록하고 직접 방을 제공할 수 있는 회원을 말한다.

4\. “비회원”이라 함은 회원가입을 하지 않고 회사의 “서비스”에 접속하여 본 약관에 따라 “회사”가 제공하는 “서비스”를 이용하는 고객을 말합니다.

## 제 3조 (약관의 게시와 개정)

1\. 회사는 이 약관의 내용과 상호 및 대표자 성명, 영업소 소재지 주소, 연락처, 사업자등록번호, 통신판매 신고번호, 개인정보관리책임자 등을 회원들이 쉽게 알 수 있도록 회사 홈페이지 또는 앱 내의 서비스 초기 화면에 별도의 연결 화면을 통하여 볼 수 있도록 게시하거나 팝업화면 등으로 제공합니다.  
2\. 회사는 회원이 이해할 수 있도록 계약 취소 등과 같은 중요한 내용을 별도의 연결 화면을 통해서 볼 수 있도록 게시합니다.  
3\. 회사는 필요한 경우 관련법령을 위배하지 않는 범위 내에서 본 약관을 변경할 수 있습니다. 회사가 본 약관을 변경할 경우에는 적용일자, 변경사유를 명시하여 적용일자 7일전부터 공지하거나, 회원에게 개별 통지합니다. 회원에게 불리하거나 손해를 끼칠 수 있는 약관의 변경인 경우에는 적용일자, 변경내용 및 변경사유를 명시하여 적용일자 30일 전부터 회원에게 공지 및 개별통지 합니다.  
4\. 회사가 본조 제3항에 따라 회원에게 공지 또는 통지를 하면서 약관 변경 적용일까지 거부의사를 표시하지 않을 경우 약관의 변경에 동의한 것으로 본다는 내용을 명확하게 고지하였음에도 회원이 명시적으로 약관 변경에 대한 거부의사를 표시하지 않은 경우 회원은 변경된 약관 내용에 동의한 것으로 봅니다.  
5\. 회원이 변경된 약관 사항에 동의하지 않으면 서비스 이용을 중단하고 이용계약을 해지할 수 있습니다.

## 제 4조 (회원 가입)

1\. 회원 가입은 회원이 되고자 하는 자가 약관의 내용에 동의를 한 다음 회원 가입 신청을 하고, 회사의 가입 승낙으로 성립됩니다. 회사는 회원계약이 체결되면 회원의 아이디(이메일 주소), 이름, 연락처, 사진 등을 제공받아 보관하며, 서비스 제공 목적 범위 내에서 이를 호스트 또는 게스트에게 제공할 수 있습니다.  
2\. 회사는 다음 각 호에 해당하는 회원 가입 신청에 대하여는 이를 승인 하지 않거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다.

1) 타인의 명의를 사용하여 신청하였을 경우
2) 회원 가입신청서의 내용을 허위로 기재하였거나, 회사가 요구하는 내용을 기재하지 않은 경우
3) 사회의 공공질서 혹은 부정한 목적 달성을 위해 신청하였을 경우
4) 기타 이용 고객의 귀책사유로 이용 승낙이 곤란한 경우
5) 만 19세 미만의 미성년자가 법정대리인의 동의 없이 신청하는 경우
6) 기타 본 약관에 위배되거나 위법 또는 부당한 이용신청임이 확인된 경우 및 회사가 합리적인 판단에 의하여 필요하다고 인정하는 경우

3\. 제1항에 따른 신청에 있어 회사는 전문기관을 통한 실명확인 및 본인 인증을 요청할 수 있습니다.  
4\. 회사는 기술상 또는 업무상 문제가 있는 경우에는 승낙을 유보할 수 있습니다.  
5\. 이용계약의 성립 시기는 회사가 가입 완료를 신청 절차상에서 표시한 시점으로 합니다.

## 제 5조 (회원 정보의 변경)

1\. 회원은 계정정보 관리화면 또는 고객센터를 통해 본인의 개인정보를 열람 및 수정할 수 있습니다. 다만, 서비스 관리를 위해 필요한 아이디 등은 수정이 불가능합니다.  
2\. “회원”은 회원 가입 신청 시 기재한 사항이 변경되었을 경우 온라인으로 수정을 해야 하고, 부득이한 경우 전자우편, 기타 방법으로 회사에 변경사항을 알려야 합니다.  
3\. 제2항의 변경사항을 회사에 알리지 않아 발생한 불이익에 대해 회사는 책임지지 않습니다.

## 제 6조 (회원의 아이디 및 비밀번호의 관리에 대한 의무)

1\. 회원의 아이디와 비밀번호에 관한 관리책임은 회원에게 있으며, 이를 제3자가 이용하도록 하여서는 안됩니다.  
2\. 회사는 회원의 아이디가 개인정보 유출 우려가 있거나, 반사회적 또는 미풍양속에 어긋나거나 회사 및 회사의 운영자로 오인한 우려가 있는 경우, 해당 아이디의 이용을 제한할 수 있습니다.  
3\. 회원은 아이디 및 비밀번호가 도용되거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 즉시 비밀번호를 수정하는 등의 조치를 취함과 동시에 회사에 통지하고 회사의 안내에 따라야 합니다.  
4\. 제3항의 경우에 해당 회원이 회사에 그 사실을 통지하지 않거나, 통지한 경우에도 회사의 안내에 따르지 않아 발생한 불이익에 대하여 회사는 책임지지 않습니다.

## 제 7조 (회원에 대한 통지)  
1\. 회사가 회원에 대한 통지하는 경우 이 약관에 별도 규정이 없는 한 회원가입신청 시 기재한 전자우편주소, SMS, 알림톡, 연락처 또는 푸시(Push) 등으로 할 수 있습니다.  
2\. 회사는 회원 전체에 대한 통지의 경우 플라트라이프 서비스 내 게시함으로써 제1항의 통지에 갈음할 수 있습니다.  
3\. 회원이 제5조 회원정보의 변경을 소홀히 하여 회사의 통지를 받지 못한 경우 회사가 통지 책임을 부담하지 않습니다.

## 제 8조 (회사의 의무)

1\. 회사는 특별한 사정이 없는 한 회원이 신청한 서비스 제공 개시일에 서비스를 이용할 수 있도록 합니다.  
2\. 회사가 제공하는 서비스는 현재 제공되는 상품 등에 한정되지 않으며, 향후 추가로 개발되거나 다른 회사와의 제휴 등을 통해 추가∙변경∙수정될 수 있고, 이 과정에서 일부 서비스의 경우 본인 인증 절차를 요구할 수 있습니다.  
3\. 회사는 이 약관에서 정한 바에 따라 계속적, 안정적으로 서비스를 제공할 의무가 있습니다(단, 천재지변, 비상사태 또는 그 밖에 부득이한 사유가 있는 경우에는 그러하지 않습니다).  
4\. 회사는 계약의 기록, 분쟁 조정 등을 위해 게시물, 채팅 등 서비스 내에서 회원 간에 이루어지는 모든 통신 내용과 회사와 회원 간의 질문과 답변, 상담 등 모든 통신 내용을 저장∙보관할 수 있습니다. 회사는 다음 각 호의 어느 경우에 한하여 이 정보를 열람할 수 있으며, 제3자는 법령에 따라 권한이 부여된 경우에 한하여 이 정보를 열람할 수 있습니다.  
1\. 회원 간 분쟁 조정, 민원 처리, 거래 질서 유지 또는 서비스 개선을 위하여 필요한 경우  
2\. 계정도용, 현금거래, 부정이용 행위, 언어폭력 등에 대한 조사를 위하여 필요한 경우  
3\. 기타 법령 위반행위 또는 이 약관 제9조에서 정하는 중대한 약관위반 행위의 조사, 처리, 확인 또는 구제를 위하여 필요한 경**우**  
5\. 회사는 회원으로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 즉각적인 조치를 취합니다(단, 즉각적인 조치가 불가한 경우에는 회원에게 그 사유와 처리 일정을 유, 무선으로 통보합니다).  
6\. 회사는 등록된 방이 적법하지 않다고 판단되거나 안정∙공공질서에 위반되거나 위험하다고 판단되는 경우, 해당 서비스 이용을 제한하거나 계약을 취소할 수 있습니다.

## 제 9조 (이용자의 의무)

1\. 이용자는 관련법령, 본 약관의 규정, 이용안내 및 서비스와 관련하여 공지한 주의사항, 회사가 통지하는 사항 등을 준수하여야 하며, 기타 회사의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안됩니다.  
2\. 이용자는 계약을 진행하기 전에 반드시 호스트가 제공하는 방에 대한 상세 내용과 거래의 조건을 정확하게 확인한 후 구매를 신청하여야 합니다. 구매하려는 방의 상세내용과 거래의 조건을 확인하지 않고 구매하여 발생하는 손해에 대하여 이용자가 책임을 부담합니다.  
3\. 이용자는 본 약관 및 회사가 서비스와 관련하여 고지하는 내용을 준수하여야 하며, 약관 및 고지내용을 위반하거나 이행하지 아니하여 발생하는 손해에 대하여 책임을 부담합니다.  
4\. 이용자는 회사가 서비스를 안전하게 제공할 수 있도록 회사에 협조하여야 하며, 회사가 이용자의 본 약관 위반행위를 발견하여 이용자에게 해당 위반행위에 대하여 소명을 요청할 경우 이용자는 회사의 요청에 적극 응하여야 합니다.  
5\. 미성년자인 이용자가 서비스를 이용하여 상품 등을 구매 시 법정대리인이 해당 계약에 대하여 동의를 하여야 정상적인 상품 등의 구매계약이 체결될 수 있습니다. 만약, 미성년자인 이용자가 법정대리인의 동의 없이 상품 등을 구매하는 경우 본인 또는 법정대리인이 이를 취소할 수 있습니다.  
6\. 이용자는 상품의 구매 시 반드시 본인 명의의 결제수단을 사용하여야 하며, 타인의 결제수단의 임의사용을 하여서는 안됩니다. 타인의 결제수단을 임의 사용함으로써 발생하는 회사, 결제수단의 적법한 소유자, 전자결제대행 또는 중개서비스 사업자 판매자의 손실과 손해에 대한 모든 책임은 이용자에게 있습니다.  
7\. 상품의 결제와 관련하여 이용자가 입력한 정보 및 그 정보와 관련하여 발생한 책임과 불이익은 전적으로 이용자가 부담하여야 합니다.  
8\. 이용자는 결제 시 정당하고, 적법한 사용권한을 가지고 있는 결제수단을 사용하여야 하며, 회사는 그 여부를 확인할 수 있습니다. 또한 회사는 이용자 결제수단의 적법성 등에 대한 확인이 완료될 때까지 거래진행을 중지하거나 해당 거래를 취소할 수 있습니다.  
9\. 회사가 이용자의 서비스 이용 편의를 위해 제휴업체로부터 정보를 제공받아 게재하거나 제3자가 제공하는 방식으로 서비스 사이트 내 또는 링크 방식으로 참조용 정보나 콘텐츠를 제공하는 경우라도, 이용자는 자신의 판단과 책임으로 결정하여 상품을 구매 하여야 하며 회사는 어떠한 경우에도 이용자의 구매결정에 대하여 책임을 부담하지 않습니다.

## 제 10조 (이용자의 금지행위)

1\. 이용자는 다음 각호의 행위를 하여서는 안됩니다.

1) 회사가 제공하는 서비스 이용방법에 의하지 아니하고, 회사의 웹(Web)∙앱(App)과 서버 간의 전송 내용 등을 확인하거나 소스 코드 등의 추출을 시도하기 위해 패킷 캡쳐 및 이와 유사 ∙ 동일한 기능의 프로그램 등을 사용하여 회사의 웹(Web)∙앱(App)∙서버에 접근하거나 해당 프로그램 등을 통하여 알게 된 소스 코드(URL포함) 및 명령구문 등을 사용하여 회사의 웹(Web)∙앱(App)∙서버에 접근하는 행위
2) 회사의 명시적인 사전 서면 허가 없이 데이터 등을 추출하기 위하여 로봇(봇), 크롤러, 스파이더, 스크래퍼, 매크로 프로그램 또는 기타 자동화 수단이나 수동 프로세스를 이용하여 회사의 웹(Web)∙앱(App)∙서버에 접근하거나 “서비스”에 포함된 콘텐츠 및 정보를 모니터링, 복제, 수집, 확인, 정리, 사용하는 등의 행위
3) 회사의 웹(Web)∙앱(App)∙서버에서 로봇 배제 헤더의 제한 사항을 위반하거나 회사의 웹(Web)∙앱(App)∙서버 및 서비스에 대한 접근을 방지 또는 제한하기 위해 채택되는 기타 조치를 우회 또는 회피하는 일체의 행위(예: IP를 지속적으로 바꿔가며 접속하는 행위, Captcha를 외부 솔루션 등을 통해 우회하거나 무력화하는 행위 등) 및 이를 통하여 회사의 웹(Web)∙앱(App)∙서버에 접근하는 행위
4) 회사의 사전 서면 승인 없이 회사의 웹(Web)∙앱(App), 서비스, 콘텐츠, 회사의 브랜딩 또는 페이지 레이아웃이나 디자인 등을 사용, 복제, 전시, 미러링, 프레이밍, 딥링크 하는 행위
5) 해킹, 비밀번호 마이닝 또는 기타 수단을 통해 회사의 웹(Web)∙앱(App)∙서버, 기타 관련 웹사이트, 다른 계정, 컴퓨터 시스템 및 네트워크 등에 대한 승인되지 않은 접속 권한을 얻기 위해 시도하는 행위 및 이를 통하여 회사의 웹(Web)∙앱(App)∙서버 등에 접근하는 행위
6) 타인의 명의, 카드정보, 계좌정보 등의 정보를 임의 수집, 도용하거나 허위 내용을 등록하여 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 행위
7) 회사 및 기타 제3자의 저작권 등 지식재산권에 대한 침해행위
8) 회사 및 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위
9) 외설 또는 폭력적인 메시지, 화상, 음성, 기타 공서 양속에 반하는 정보를 서비스에 공개 또는 게시하는 행위
10) 구매의사 없이 반복적인 구매행위를 하는 행위
11) 회사가 제공하는 서비스 및 콘텐츠∙정보를 상업적이거나 경쟁적인 목적, 회사의 사업 현황을 파악하기 위한 목적, 불법적이거나 비합법적인 목적, 또는 본 이용 약관에서 금지하는 목적 등으로 사용하기 위하여 “회사”의 웹(Web)∙앱(App)∙서버에 접근하는 일체의 행위
12) 회사가 제공하는 소프트웨어나 하드웨어 등을 개작하거나 해독, 리버스 엔지니어링, 디컴파일, 디스어셈블 및 기타 일체의 가공행위를 통하여 서비스를 복제, 분해 또는 모방 기타 변형하는 행위 및 이를 목적으로 또는 이를 통하여 알게된 소스코드(URL포함) 및 명령구문 등을 사용하여 회사의 웹(Web)∙앱(App)∙서버에 접근하는 행위
13) 미성년자가 이성과 혼숙하는 행위 또는 성년인 이용자가 미성년자 이성과 혼숙하는 행위
14) 기타 불법적이거나 부당한 행위

2\. 회사는 이용자가 본 조의 금지행위를 행하는 경우 서비스의 일부 또는 전부를 이용 정지하거나 서비스 이용계약을 임의로 해지할 수 있으며, 이 경우 발생하는 손해에 대한 책임은 이용자가 부담합니다. 회사는 필요한 경우 이용자의 금지행위 사실을 관련 정부기관 또는 사법기관에 통지할 수 있습니다.

## 제 11조 (탈퇴 및 자격 제한)

1\. 회원이 탈회를 원할 때는 본인이 직접 온라인 상으로 탈회 신청을 해야 하며, 접수된 탈회신청 건에 대하여 회사는 정상 처리합니다. 단, 해지 의사를 통지하기 전에 현재 진행 중인 모든 계약이나 서비스의 거래를 완료하거나 철회 또는 취소하여야 하며, 거래의 철회 또는 취소로 인한 불이익은 회원 본인이 부담하여야 합니다. 회원 탈퇴로 인해 발생한 불이익에 대한 책임은 회원 본인이 져야 하며, 이용 계약이 종료되면 회원에게 부가적으로 제공한 각종 혜택을 회수할 수 있습니다.  
2\. 회사는 회원이 다음 사항에 해당하는 행위를 하였을 경우 회사는 즉시 해당 회원에게 부여된 회원의 지위를 정지 또는 상실시킬 수 있으며, 이 경우 회사는 회원의 지위가 정지 또는 상실되었음을 정지일 또는 상실일로 부터 1개월 이 내에 서면, 전화, 이메일, 문자 등의 방법 중 1가지 이상을 통하여 회원에게 알립니다. 또한 아래 사유 발생에 따라 회원 자격이 정지 또는 상실된 회원은 향후 회원 가입이 제한될 수 있으며 제한 기간은 회사가 별도로 정합니다.

1) 회원가입 신청 시 허위 내용을 제공한 경우
2) 타인의 회원번호(ID)나 비밀 번호를 도용한 경우
3) 서비스를 이용하여 계약한 방의 제공, 서비스의 대금 등 회원이 부담하는 채무를 기일에 지급하지 않은 경우
4) 회원의 개인정보를 주고받아 따로 거래하거나, 타 사이트로 유도하는 경우
5) 회원이 재화 또는 서비스와 관련하여 회사, 타 회원 또는 제3자에게 직∙간접적으로 재산적∙비재산적 손해를 입힌 경우
6) 하루에 일정량 이상의 반복된 이용 문의나 승인 요청을 하는 등 부정행위로 의심되는 경우
7) 다른 회원의 서비스 이용을 부당하게 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 관련 법령을 위반하여 정보통신 이용 질서를 위협하는 경우
8) 기타 관련법령이나 회사가 정한 이용약관에 위배되는 경우

3\. 회사 또는 회원이 회원계약을 해지하는 경우, 관련법 및 개인정보 처리 방침에 따라 회사가 회원정보를 보유하는 경우를 제외하고는 해지 업무 처리 완료 즉시 회원의 데이터를 파기한다. 단, 회사는 회원이 이전에 플라트라이프 서비스를 통해 계약한 사실이 있는 경우 회사는 해당 정보를 보관할 수 있다.

## 제 12조 (서비스의 제공)

회사가 회원에게 제공하는 서비스는 다음 각호와 같습니다.  
1\. 단기 사용이 가능한 방의 검색 서비스  
2\. 단기 사용이 가능한 방의 계약 서비스  
3\. 단기 사용이 가능한 방의 결제 서비스  
4\. 기타 회사가 추가 개발하거나 타사의 제휴 계약 등으로 이용자에게 제공하는 일체의 서비스

## 제 13조 (서비스의 변경)

1\. 회사는 운영상, 기술상 타당한 이유가 있는 경우 제공하고 있는 서비스의 전부 또는 일부를 변경할 수 있습니다.  
2\. 회사는 서비스의 내용, 이용 방법, 이용 시간 등에 대해 변경이 있는 경우 변경 사유, 변경될 서비스의 내용 및 제공 일자 등을 게시합니다.  
3\. 회사는 무료로 제공되는 서비스의 일부 또는 전부를 회사의 정책 및 운영상 필요에 따라 수정, 중단, 변경할 수 있으며, 이에 대하여 관련 법령에 특별한 규정이 없는 한 회원에게 별도로 보상하지 않습니다.

## 제 14조 (서비스 제공 시간 및 중단)  
1\. 서비스는 연중무휴, 1일 24시간 제공함을 원칙으로 합니다.  
2\. 회사는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신두절 또는 서비스 운영상 타당한 이유가 있는 경우 서비스의 제공을 일시적으로 중단하거나 정기점검을 실시할 수 있습니다. 이 경우 회사는 제7조 (회원에 대한 통지)에 정한 방법으로 회원에게 통지합니다. 다만, 회사가 사전에 통지할 수 없는 부득이한 사유가 있는 경우 사후에 통지할 수 있습니다.

## 제 15조 (게시물에 대한 권리)

1\. 회원이 서비스 내에 게시한 게시물의 저작권은 해당 게시물의 저작자에게 귀속됩니다.  
2\. 회원이 서비스 내에 게시하는 게시물은 검색 결과 내지 서비스 및 관련 프로모션 등에 노출될 수 있으며, 해당 노출을 위해 필요한 범위 내에서는 일부 수정, 복제, 편집되어 게시될 수 있습니다. 이 경우, 회사는 저작권법 규정을 준수하며, 회원은 언제든지 고객센터 또는 서비스 내 관리기능을 통해 해당 게시물에 대해 삭제, 비공개 등의 조치를 취할 수 있습니다.  
3\. 회사는 제 2항 이외의 방법으로 회원의 게시물을 이용하고자 하는 경우에는 전화, SMS, 알림톡, 팩스, 전자우편 등을 통해 사전에 회원의 동의를 얻어야 합니다.  
4\. 회사는 회원이 서비스 내에 게시한 게시물이 타인의 저작권, 프로그램 저작권 등을 침해하더라도 이에 대한 민, 형사상의 책임을 부담하지 않습니다. 만일 회원이 타인의 저작권, 프로그램저작권 등을 침해하였음을 이유로 회사가 타인으로부터 손해배상청구 등의 이의 제기를 받은 경우 회원은 회사의 면책을 위하여 노력하여야 하며, 회사가 면책되지 못한 경우 회원은 그로 인해 회사에 발생한 모든 손해를 부담하여야 합니다.  
5\. 회사는 전항에 따른 권리자의 요청이 없는 경우라도 권리침해가 인정될 만한 사유가 있거나 기타 회사 정책 및 관련 법령에 위반되는 경우에는 관련 법령에 따라 해당 게시물에 대해 임시조치, 삭제 등을 취할 수 있습니다.

## 제 16조 (광고의 게재)

1\. 회사는 서비스의 운용과 관련하여 서비스화면, 홈페이지에 자사 혹은 광고주의 광고 등을 게재할 수 있으며, 회사의 서비스를 이용하고자 하는 회원은 이 광고 게재에 대하여 동의하는 것으로 간주됩니다.  
2\. 앱의 푸시 알림, 이메일, LMS, SMS 등의 수단에 대해서는 영리목적 광고성 정보 수신에 동의한 회원에게만 전송되며 회원은 언제든 해당 동의를 서비스에서 직접 철회할 수 있습니다.  
3\. 회사는 회원의 게시물 내용, 검색 내용뿐만 아니라 언어, 쿠키 및 기기정보, IP 주소, 브라우저 유형, 운영체제 및 요청 일시와 같은 표준 로그 정보 등을 활용한 맞춤광고를 제공합니다. 이에 대한 자세한 사항은 "개인정보처리방침"을 참고하시기 바랍니다.  
4\. 회원이 서비스상에 게재되어 있는 광고를 이용하거나 서비스를 통한 광고주의 판촉활동에 다른 상품등을 이용하는 경우, 이는 전적으로 회원과 광고주 간의 법률관계이므로, 그로 인해 발생한 회원과 광고주간 분쟁 등 제반 문제는 회원과 광고주간에 직접 해결하여야 하며, 이와 관련하여 회사는 어떠한 책임도 지지 않습니다.  
5\. 회사는 동의 회원으로부터 수집한 개인정보를 통해 회원의 서비스 이용 중 필요하다고 판단되는 다양한 마케팅 정보를 SMS(LMS), 스마트폰 알림 (Push 알림), E-mail 등을 활용하여 발송할 수 있습니다. 다만, 회원은 거래관련정보 및 고객문의 등에 대한 답변을 제외하고 관련법에 따라 언제든지 마케팅 수신 동의를 철회하실 수 있으며, 이 경우 회사는 전단의 마케팅 정보 등을 제공하는 행위를 중단합니다(단, 시스템 반영에 시차가 있을 수 있음).

## 제 17조 (저작권 고지)

앱에 쓰인 모든 텍스트 제작물은 아모레 퍼시픽의 아리따 글꼴을 사용하여 디자인되었음을 밝힙니다.

## 제 18조 (책임제한)  
1\. 회사는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다.  
2\. 회사는 회원의 귀책 사유로 인한 서비스 이용의 장애에 대해서는 책임을 지지 않습니다.  
3\. 회사는 회원이 서비스와 관련하여 게재한 게시물, 후기, 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등의 내용에 관하는 책임을 지지 않습니다.  
4\. 회사는 회원 간 또는 회원과 제3자 상호 간에 서비스를 매개로 하여 이루어진 거래에 관하여는 책임지지 않습니다.  
5\. 회사는 무료로 제공되는 서비스 이용과 관련하여 관련 법령에 특별한 규정이 없는 한 책임지지 않습니다.  
6\. 회사는 회원이 자신의 개인정보를 타인에게 유출하거나 제공하여 발생하는 피해에 대하여 책임지지 않습니다.  
7\. 회사 및 회사의 임직원 그리고 대리인의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 다음과 같은 사항으로 부터 발생하는 손해에 대해 책임을 지지 않습니다.

1) 회원이 회사에 제공한 정보의 허위 또는 부정확성에 기인하는 손해
2) 서비스에 대한 접속 및 서비스의 이용 과정에서 발생하는 개인적인 손해
3) 서버에 대한 제3자의 모든 불법적인 접속 또는 서버의 불법적인 이용으로부터 발생하는 손해
4) 서버에 대한 전송 또는 서버로부터의 전송에 대한 제3자의 모든 불법적인 방해 또는 중단 행위로부터 발생하는 손해
5) 제3자가 서비스를 이용하여 불법적으로 전송, 유포하거나 또는 전송, 유포되도록 한 모든 바이러스, 스파이웨어 및 기타 악성 프로그램으로 인한 손해
6) 전송된 데이터의 오류 및 생략, 누락, 파괴 등으로 발생하는 손해
7) 회원 간의 이용자 정보 등록 및 서비스 이용 과정에서 발생하는 명예훼손 기타 불법행위로 인한 각종 민형사상 책임

## 제 19조 (준거법 및 재판관할)

1\. 회사와 이용자 간 제기된 모든 소송은 대한민국법을 준거법으로 합니다.  
2\. 회사와 이용자 간 발생한 분쟁에 관한 소송은 제소 당시의 이용자의 주소에 의하고, 주소가 없는 경우 거소를 관할하는 지방법원의 전속관할로 합니다. 단, 제소 당시 이용자의 주소 또는 거소가 명확하지 아니한 경우의 관할법원은 민사소송법에 따라 정합니다.  
3\. 해외에 주소나 거소가 있는 이용자의 경우 회사와 이용자 간 발생한 분쟁에 관한 소송은 전항에도 불구하고 대한민국 서울중앙지방법원을 관할법원으로 합니다.

부칙

본 약관은 2025년 10월 01일부터 시행합니다.  
